Pack(): Une os widgets em linhas ou colunas, podendo alterar o tamanho da janela.
https://acervolima.com/python-metodo-pack-no-tkinter/

Grid(): Serve como uma tabela ou grade.
https://acervolima.com/python-metodo-grid-no-tkinter/

Place(): Serve para que você consiga alterar as proporções e posição de uma janela.
https://acervolima.com/python-metodo-place-no-tkinter/

- ESCOLHA: Pack()
Escolhi o pack() para ser usado em meu código pois ele é o mais simples de se entender e por poder alterar o tamanho da janela com mais facilidade.